 
Gestión de usuarios.
-Login: inicio de sesión de usuarios.
-Registro : registro de usuarios.
-Logout.
-Control de acceso de usuarios para administradores con posibilidad de cambiar el rol de cada uno de ellos.


Facilitar la navegación en la página.
-Barra de búsqueda: para buscar palabras claves en la web y poder encontrar películas.
-Filtro de catálogo: para filtrar los resultados obtenidos en la página de catálogo.
-Filtro de tienda: para filtrar los resultados obtendios en la página de la tienda.
-Validaciones de formulario con javascript.
-Funcionalidad añadida a la barra de búsqueda: ahora no solo busca coincidencias exactas sino que en caso de no encontrarlas, devuelve búsquedas relacionadas.


Tienda.
-Página de tienda con todos los productos disponibles.
-Página de visualización de cada producto de la tienda.
-Página de pago (ficticia) por si se quisiese comprar algún producto.
-Funcionalidad añadir Producto para usuarios administradores.
-Añadir comentarios.


Películas.
-Página de visualización de cada producto.
-Catálogo de películas disponibles.
-Página de película, con descripción detallada de la misma.
-Comentarios en la película para usuarios registrados.
-Página de añadir película para administradores de la página web.

Index.
-Visualización de un banner publiciatrio.
-Visualización de las últimas películas.
-Visualización de los últimos comentarios con sus usuarios correspondientes. 
